Описание компании
Компания «Забайкальская медиа группа» — ведущий медиахолдинг Забайкальского края, объединяющий в себе три федеральные радиостанции (Европа Плюс, Ретро FM, Авторадио), региональный интернет-портал ZAB.RU, видеоплощадку ZAB.TV и социальные сети холдинга с общим числом подписчиков более 1 млн. человек (ОК,ВК, Дзен, Ютуб, Рутюб, Инстаграм, Телеграм и др.). Компания работает на рынке рекламы более 23 лет и специализируется на комплексных медиарешениях: от идеи к контенту (продакшн) до размещения на радио, видео и digital-каналах.

Время работы и контактная информация
Часы работы офиса: Понедельник – Пятница: 09:00–18:00. Суббота и воскресенье — выходной. 

Адрес офиса: Россия, Забайкальский край, г. Чита, ул. Шилова, д. 100 (стр. 1) 
Телефон: +7 (3022) 32-55-66
E-mail: info@zab.ru

Дополнительная важная информация
Организационно: ООО «Забайкальская медиа группа», ИНН 7536084728, ОГРН 1077536010452. 
Холдинг работает исключительно за счёт доходов от рекламной деятельности, позиционируя себя как независимый медиапартнёр региона. 
Примеры охватов: на сайте указано, что портал ZAB.RU и видео-канал ZAB.TV охватывают сотни тысяч пользователей ежемесячно.